Описание бота:
Бот должен быть красивым, с смайликами.
Мне нужен бот, который выдает результат случайно от 1x до 10x.
Но первые 3 попытки бот должен выдавать результат в диапазоне от 1.10x до 2.3x. После третьей попытки результат должен быть от 1x до 10x.

Бот называется "Сигнал от Aviator".

Что делает бот?

Пользователь запускает бота, нажимая на кнопку "Старт", после чего бот выдает сообщение:

Для получения сигнала сначала зарегистрируйтесь по этой ссылке:
(тут ссылка на казино, которую я указываю через админ-панель)
Важно! Чтобы бот дал вам сигнал, у вас должен быть новый аккаунт, зарегистрированный через эту ссылку. Иначе бот не примет ваш ID!
Работает только с казино 1win.

Ниже этого сообщения должна быть кнопка "Я зарегистрировался".

Дальше:
После нажатия на кнопку "Я зарегистрировался" появляется сообщение:
"Введите ID от 1win".

Пользователь вводит свой ID, бот проверяет его (я указываю через админ-панель, с каких цифр должен начинаться ID).

Если ID не валиден, бот выдает сообщение:
"Вы ввели старый ID. Вы должны зарегистрироваться через эту ссылку и написать новый ID от 1win."
И показывает 2 кнопки:

"Зарегистрируйтесь тут" (при нажатии переходит на сайт казино, ссылка задаётся в админ-панели)

"Введите ID от 1win" (при нажатии повторно появляется сообщение "Введите свой ID от 1win").

Если пользователь ввел валидный ID, появляется кнопка "Получить сигнал Aviator".

Когда пользователь нажимает на "Получить сигнал Aviator":
Бот генерирует изображение с коэффициентом и внизу пишет этот коэффициент текстом. ( Картинка должен быть темным как у игра aviator. Коефицент в центре должен быть побольще, чтобы сразу видно было.) Также рядом отображается, сколько попыток осталось. Всё это выводится одним сообщением. И снова появляется кнопка "Получить сигнал Aviator". Предыдущий результат должен остаться там. Следующий результать должен появиться как новое сообщение.

У пользователя есть 3 попытки каждые 12 часов.

Если попытки закончились появляется сообщение:
"У вас закончились попытки! Если хотите получить еще одного сигнала — пригласите друга!"
Ниже — кнопка "Пригласить друга".

У каждого пользователя должна быть своя реферальная ссылка на бота. При отправке этой ссылки друг увидит сообщение:

🎯 Бот, который дает сигналы на Aviator! 🚀
Запускай и зарабатывай! 💰

🔗 Присоединяйся:
https://t.me/aviators_signalx_bot?start=ref=5781330460
(где 5781330460 — ID игрока, чтобы бот опознал, кто отправил ссылку. Когда получатель запускает бота по этой ссылке, отправителю начисляется дополнительная попытка и появляется кнопка "Получить сигнал Aviator").

При нажатии на кнопку "Пригласить друга" открывается окно чатов Telegram, чтобы пользователь мог отправить ссылку кому угодно.

Когда получатель запускает бота, отправителю приходит сообщение:
"Вы пригласили (имя пользователя), у вас появилась ещё одна попытка"
и кнопка "Получить сигнал Aviator".

Ограничения:
После 12 часов попыток — попытки сбрасываются и восстанавливаются ровно до 3.

Админ-панель
API бота: 7134890568:AAHv1ca-evbQYry-5MH3E5Y5FwEY8LpcV1M

ID админа: 5781330460

Ссылка на бот: t.me/aviator_signalybot

В админ-панели должны быть кнопки:

Изменить ссылку от 1win (чтобы я мог менять ссылку на актуальную)

Изменить валидность ID (чтобы указывать, с каких цифр начинаются ID новых игроков)

Список пользователей (чтобы видеть всех пользователей)

Сбросить попытки (должен сбросить попытки у всех)

Админ-панель должна отображаться только у админа и показываться справа от поля ввода сообщений, как у большинства ботов.